# 高度有条理的人早上的 10 个秘密习惯

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/10-secret-morning-habits-of-highly-organized-people-ecf5033fdd9c?source=collection_archive---------20----------------------->

![](img/d0adb2e09d39060aa2a7f72b0e9f85ec.png)

*“起来吧！清醒！不达目的誓不罢休。”* ~斯瓦米·维威卡难达

你认为自己有条理吗？如果是的话，你能认同以下勤务兵的十个早晨习惯中的任何一个吗？

# 以下是这些习惯:

# 1.他们取得了小胜

海军上将威廉·h·麦克雷文是海豹突击队军官，也是《铺床:可以改变你生活的小事》一书的作者，他在德克萨斯大学发表了 2014 年毕业典礼演讲。他给出了以下建议:

“如果你想改变世界，从整理床铺开始。如果你每天早上整理床铺，你就完成了一天的第一项任务。这会给你一点自豪感，它会鼓励你去做另一项任务，一项又一项。*到一天结束时，那一个完成的任务将会变成许多完成的任务。”*

# 2.他们有一套简单有效的程序

Supreme Organization 的创始人兼总裁朱迪·沃森(Jodie Watson)说:“你的日常事务应该是最基本的事情，在你冲出家门之前，你需要完成这些事情来保持生活的顺利进行。如果你有其他必须完成的任务……想想如何根据你的时间表简化或分散它们。”

设定一个简单的早晨惯例，并坚持下去。这样做将有助于确保你有精力度过这一天。

# 3.他们忘记了手机

伸出手去开始敲击和滑动是一种超级诱惑。但这不是一个好主意，因为它很容易陷入电子邮件、新闻标题、通知和短信的黑洞。

“我建议睡觉时不要把手机放在卧室里，”《新秩序:创意人士清理手册》的作者费·沃尔夫说。沃尔夫养成了在床上坐起来练习深呼吸至少 30 秒的习惯。**“每次我遵循这个原则，我都会更开心，这是一个令人惊讶的替代拿起电话的方法，”**她补充道。

# 4.他们做一些他们喜欢的事情

你对待早晨的态度可能会伴随你一整天；所以，在这几个小时里，试着做一些你喜欢的事情，让自己振作起来。

Wolf 说“我允许自己做我想做的事情——比如冥想、瑜伽或音乐——在早上很少的时间里，5 到 10 分钟。”

# 5.他们习惯了必须做的事情

PrettyOrganized.com 的创始人 Casey Osmundson 说:“对于你日常工作的其余部分来说，这也是同样的道理:你越是练习完成一项任务，你就越不需要有意识地思考每一步。曾经看似挑战的事情很快就会变得习以为常。”

从小事中养成习惯(准备早餐、刷牙、打扫卫生等)。)将它们提交给肌肉记忆。你不假思索地去做——而**这保存了重要的认知能量。**

# 6.他们确定关键目标

《最成功的人在早餐前做什么》一书的作者劳拉·范德卡姆说:“有条理的人会思考他们的一天。在一天开始的时候，他们会问，‘我需要做些什么来让这一天变得美好？*如果没有其他事情发生，哪三件事会让我觉得这一天很成功？”*

在弄清楚需要做哪三件事之后，把它们放在你的日历上，并下定决心不管发生什么都要完成它们。

# 7.他们整理他们的工作空间

在一个没有条理的空间工作会导致不必要的压力和浪费时间。为了防止这种情况，可以在每天早上(或晚上)开始的时候花几分钟时间整理一下。

个人组织者丽贝卡·萨尔茨曼说:“所有这些积累只会阻碍我们获得生活中我们需要和想要的东西。我们根本没有足够的精神和身体空间来满足我们想要和需要的东西。”

# 8.他们很聪明地使用电子邮件

如果你是一名办公室职员，你知道有典型的“点击、滚动、关闭”电子邮件，也有“紧急的！”电子邮件。不言而喻，但后者应该很快得到回应。

当你第一次到办公室启动电子邮件服务器时，浏览主题行，寻找重要的内容。如果需要回应，就回应。如果没有，那就轻松度过，继续前进。

# 9.他们已经准备好了食物

在前一天晚上计划好你早餐或午餐要吃什么，可以腾出一些额外的时间来做其他事情。Wolf 说“我个人现在正在开始准备食物…知道你每天要吃什么是革命性的和有帮助的。”

如果你不是厨师，[](https://www.powerofpositivity.com/achieve-happiness-cleanse-negative-energy/)****！**买一条面包、熟食肉、奶酪、蔬菜和水果。前一天晚上做一个三明治，把三明治、水果和蔬菜放进外带盒。第二天你就有饭吃了。**

# **10.他们吃了青蛙**

**马克·吐温说过:“早晨第一件事就是吃一只活青蛙，那么一天中就不会有更糟糕的事情发生了。”换句话说，做一些你不想在早上第一时间做的事情——不管你是否有精力。**

**以下是一些建议:健身、洗碗、倒垃圾、清理水槽、整理壁橱，或者解决你一直拖延的事情。尽早做一些困难的事情会让你一整天都充满活力！**

**来源: [**高度有条理的人的 10 个秘密早晨习惯**](https://www.powerofpositivity.com/morning-habits-organized-people/)**